# Подключение открытой линии и коннектора

После установки перейдите в приложение «OLChat: Telegram» в левом меню портала:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (101).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

### Подключение открытой линии

Для начала, необходимо создать или подключить открытую линию. Для этого в открывшемся окне нажмите на кнопку «+ Подключить аккаунт»

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (984).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

{% hint style="info" %}
Если у вас несколько открытых линий, из выпадающего списка выберите Открытую линию к которой собираетесь подключить коннектор, нажав на кнопку «ПОДКЛЮЧИТЬ». Если линий для подключения нет, вы можете создать новую, нажав на ссылку «СОЗДАТЬ НОВУЮ ЛИНИЮ»
{% endhint %}

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (60).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

### Подключение коннектора

После подключения открытой линии можно перейти к подключению коннектора. Для этого напротив подключаемого коннектора нажмите на значок меню «•••» и выберите пункт «Настройки коннектора»

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (985).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В открывшемся окне нажмите на кнопку «АКТИВИРОВАТЬ ДЕМО»

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (64).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Далее выберите способ авторизации: с помощью получения кода на телефон или с помощью сканирования QR-кода из приложения Telegram.

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (62).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

#### Авторизация по QR-коду

При выборе способа входа через сканирование QR-кода следуйте инструкции на экране:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (65).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

#### Авторизация по номеру телефона

Если выбран способ подключения с помощью получения кода, введите номер телефона, на который придёт код авторизации, нажмите «Получить код» а затем введите полученный код в поле ввода кода и нажмите на кнопку «ВОЙТИ»:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (55).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

{% hint style="warning" %}
При выборе способа авторизации по номеру телефона, обязательно вводите номер в международном формате, через +
{% endhint %}

**Авторизация при наличии двухэтапной аутентификации**

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (997).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Если в настройках конфиденциальности вашего аккаунта Telegram подключена двухэтапная аутентификация (Облачный пароль), после ввода кода подтверждения на предыдущем шаге вам потребуется ввести ваш Облачный пароль в специальное поле ввода 2fa пароля:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (996).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

После подключения вы увидите статус «Аккаунт авторизован», ID и Username подключенного пользователя а также номер телефона, для которого подключена интеграция.

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (987).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>
